Repository: coblocks/coblocks
Catalog: languages/coblocks-*.po
Languages: ja

source: Toggle to add bottom margin back.
ja: 下部の余白を元に戻すには切り替えます。

source: Toggle to remove any bottom margin.
ja: 下部の余白を削除するには切り替えます。

source: Display Fullwidth
ja: 全幅で表示

source: Displaying as full width.
ja: 全幅で表示します。

source: Toggle to display button as full width.
ja: 切り替えると、ボタンを全幅で表示します。

source: Crop Settings
ja: トリミング設定

source: Uppercase
ja: 大文字

source: Manage Blocks
ja: ブロックを管理

source: Block Manager
ja: ブロックマネージャー

source: Close
ja: 閉じる

source: Search for a block
ja: ブロックを検索

source: This block is added to the page and cannot currently be disabled
ja: このブロックはページに追加されており、無効にすることは現在できません

source: Disable all
ja: すべてを無効にする

source: No "%s" blocks found.
ja: 「%s」ブロックは見つかりません。

source: %s Galleries
ja: %sギャラリー

# Toggle label to display the accordion open
source: Display open
ja: 開いて表示

# This is an inner block for the Accordion Block.
source: Accordion Item
ja: アコーディオンアイテム

# block keyword
source: tabs
ja: タブ

# block keyword
source: faq
ja: よくある質問

# block keyword
source: notice
ja: お知らせ

# block keyword
source: message
ja: メッセージ

# block keyword
source: biography
ja: 経歴

# block keyword
source: profile
ja: プロフィール

# block keyword
source: link
ja: リンク

# block keyword
source: share
ja: シェア

# block keyword
source: spacer
ja: スペーサー

# block keyword
source: services
ja: サービス

# block keyword
source: menu
ja: メニュー

# block keyword
source: restaurant
ja: 飲食店

# block keyword
source: calendar
ja: カレンダー

# block keyword
source: day month year
ja: 年月日

# block keyword
source: e-mail
ja: メールアドレス

# block keyword
source: mail
ja: メールアドレス

# block keyword
source: first name
ja: 名

# block keyword
source: last name
ja: 姓

# block keyword
source: telephone
ja: 電話

# block keyword
source: cellular
ja: 携帯電話

# block keyword
source: mobile
ja: モバイル

# block keyword
source: Choose
ja: 選択

# block keyword
source: Select
ja: 選択

# block keyword
source: Option
ja: オプション

# block keyword
source: Textarea
ja: テキストエリア

# block keyword
source: Multiline text
ja: 複数行テキスト

# block keyword
source: email
ja: メールアドレス

# block keyword
source: about
ja: 概要

# block keyword
source: contact
ja: 連絡先

# block keyword
source: gallery
ja: ギャラリー

# block keyword
source: photos
ja: 写真

# block keyword
source: lightbox
ja: ライトボックス

# block keyword
source: animated
ja: アニメーション

# block keyword
source: code
ja: コード

# block keyword
source: button
ja: ボタン

# block keyword
source: text
ja: テキスト

# block keyword
source: paragraph
ja: 段落

# block keyword
source: icons
ja: アイコン

# block keyword
source: clients
ja: クライアント

# block keyword
source: proof
ja: 証明

# block keyword
source: testimonials
ja: 証明書

# block keyword
source: address
ja: 住所

# block keyword
source: maps
ja: マップ

# block keyword
source: image
ja: 画像

# block keyword
source: video
ja: 動画

# block keyword
source: posts
ja: 投稿

# block keyword
source: slider
ja: スライダー

# block keyword
source: latest
ja: 最新

# block keyword
source: blog
ja: ブログ

# block keyword
source: landing
ja: ランディング

# block keyword
source: comparison
ja: 比較

# block keyword
source: rows
ja: 行

# block keyword
source: columns
ja: カラム

# block keyword
source: layouts
ja: レイアウト

# block keyword
source: features
ja: 特集

# block keyword
source: separator
ja: 区切り

# block keyword
source: social
ja: ソーシャル

# block keyword
source: links
ja: リンク

# Visually display open as opposed to closed.
source: Display Open
ja: ディスプレイを開く

# Add a child element for the Accordion block
source: Add Accordion Item
ja: アコーディオンアイテムを追加

# block title
source: Accordion
ja: アコーディオン

# Placeholder text for input box
source: Write text...
ja: テキストを入力...

# Placeholder text for input box
source: Write title...
ja: タイトルを入力...

# block name
source: Alert
ja: アラート

# block name
source: Author
ja: 作成者

# block name
source: Buttons
ja: ボタン

# block name
source: Click to Tweet
ja: クリックしてツイート

# block name
source: Dynamic HR
ja: 動的水平線

# block name
source: Feature
ja: 特集

# block name
source: Features
ja: 特集

# block name
source: Food Item
ja: 食品アイテム

# block name
source: Food & Drinks
ja: 食品＆飲料

# block name
source: Date
ja: 日付

# block name
source: Email
ja: メールアドレス

# block name
source: Name
ja: 名前

# block name
source: Phone
ja: 電話番号

# block name
source: Radio
ja: ラジオ

# block name
source: Textarea
ja: テキストエリア

# block name
source: Form
ja: フォーム

# block name
source: Carousel
ja: カルーセル

# block name
source: Collage
ja: コラージュ

# block name
source: Stacked
ja: スタック

# block name
source: Hero
ja: ヒーロー

# block name
source: Highlight
ja: ハイライト

# block name
source: Icon
ja: アイコン

# block name
source: Logos & Badges
ja: ロゴ＆バッジ

# block name
source: Map
ja: マップ

# block name
source: Media Card
ja: メディアカード

# block name
source: Post Carousel
ja: 投稿カルーセル

# block name
source: Posts
ja: 投稿

# block name
source: Pricing Table
ja: 価格表

# block name
source: Pricing Table Item
ja: 価格表のアイテム

# block name
source: Column
ja: カラム

# block name
source: Row
ja: 行

# block name
source: Services
ja: サービス

# block name
source: Service
ja: サービス

# block name
source: Shape Divider
ja: シェイプ区切り

# block name
source: Share
ja: シェア

# block name
source: Social Profiles
ja: ソーシャルメディアのプロフィール

# block style
source: Info
ja: 情報

# block style
source: Success
ja: 成功

# block style
source: Warning
ja: 警告

# block style
source: Error
ja: エラー

# block style
source: Dot
ja: ドット

# block style
source: Line
ja: ライン

# block style
source: Fullwidth
ja: 全幅

# block style
source: Grid
ja: グリッド

# block style
source: List
ja: リスト

# block style
source: Default
ja: デフォルト

# block style
source: Tiled
ja: タイル

# block style
source: Layered
ja: レイヤー

# block style
source: Outlined
ja: アウトライン

# block style
source: Filled
ja: フィルド

# block style
source: Stacked
ja: スタック

# block style
source: Horizontal
ja: 水平方向

# block style
source: Wavy
ja: ウェイビー

# block style
source: Hills
ja: ヒルズ

# block style
source: Waves
ja: ウェーブ

# block style
source: Angled
ja: アングル

# block style
source: Sloped
ja: スロープ

# block style
source: Rounded
ja: ラウンド

# block style
source: Triangle
ja: トライアングル

# block style
source: Pointed
ja: ポインテッド

# block style
source: Mask
ja: マスク

# block style
source: Icon
ja: アイコン

# block style
source: Text
ja: テキスト

# block style
source: Icon & Text
ja: アイコン＆テキスト

# block style
source: Circular
ja: 円形

# block style
source: Bottom Wave
ja: 下部ウェーブ

# block style
source: Top Wave
ja: 上部ウェーブ

# image to represent the post author
source: Drop to upload as avatar
ja: アバターとしてアップロードするためにドロップ

# content placeholder
source: Author link…
ja: 作成者リンク...

# content placeholder
source: Add feature title...
ja: 特集のタイトルを追加...

# content placeholder
source: Feature Title
ja: 特集のタイトル

# content placeholder
source: Add feature content
ja: 特集のコンテンツを追加

# content placeholder
source: This is a feature block that you can use to highlight features.
ja: 特集を強調するために使用する特集ブロックです。

# content placeholder
source: Add hero heading…
ja: ヒーローの見出しを追加...

# content placeholder
source: Add hero content, which is typically an introductory area of a page accompanied by call to action or two.
ja: 通常、CTA などをともなうページの導入エリアとして使用されるヒーローコンテンツを追加します。

# content placeholder
source: Primary button…
ja: プライマリボタン...

# content placeholder
source: Secondary button…
ja: セカンダリボタン...

# content placeholder
source: Add heading...
ja: 見出しを追加...

# content placeholder
source: Media Card
ja: メディアカード

# content placeholder
source: Add content...
ja: コンテンツを追加...

# content placeholder
source: Replace this text with descriptive copy to go along with the card image. Then add more blocks to this card, such as buttons, lists or images.
ja: このテキストを説明的なコピーに置き換えてカード画像に合わせます。それから、ボタンやリスト、画像などのブロックをこのカードに追加します。

# content placeholder
source: Write title...
ja: タイトルを入力...

# content placeholder
source: Write description...
ja: 説明を入力...

# block settings
source: Buttons Settings
ja: ボタン設定

# visually stack buttons one on top of another
source: Stack on mobile
ja: モバイルで積み重ねる

# hr is html markup - horizonal rule
source: Dynamic HR Settings
ja: 動的水平線設定

# label for no gutter option
source: None
ja: なし

# abbreviation for "Short" size
source: None
ja: なし

# label for small gutter option
source: Small
ja: 小

# abbreviation for "Small" size
source: S
ja: 秒

# label for medium gutter option
source: Medium
ja: 中

# abbreviation for "Medium" size
source: M
ja: メートル

# label for large gutter option
source: Large
ja: 大

# label for extra large gutter option
source: Extra Large
ja: 特大

# label for no shadow option
source: None
ja: なし

# label for small shadow option
source: Small
ja: 小

# label for medium shadow option
source: Medium
ja: 中

# label for large shadow option
source: Large
ja: 大

# label
source: Add Circle
ja: 円形を追加

# label
source: Minus Circle
ja: マイナス

# label
source: Pie Chart
ja: 円グラフ

# label
source: Scatter Plot
ja: 散布図

# label
source: Poll
ja: アンケート

# label
source: Emoticon
ja: 顔文字

# label
source: Functions
ja: 機能

# label
source: Font
ja: フォント

# label
source: Heart
ja: ハート

# label
source: Star
ja: スター

# label
source: Desktop
ja: デスクトップ

# label
source: Devices
ja: デバイス

# label
source: Laptop
ja: ラップトップ

# label
source: Tablet
ja: タブレット

# label
source: Watch
ja: ウォッチ

# label
source: Audio
ja: 音声

# label
source: Keyboard
ja: キーボード

# label
source: Hub
ja: ハブ

# label
source: Email
ja: メールアドレス

# label
source: Reply
ja: 返信

# label
source: Send
ja: 送信

# label
source: Signal
ja: 信号

# label
source: Blocks
ja: ブロック

# label
source: Marker
ja: マーカー

# label
source: Mountains
ja: 山

# label
source: Waves
ja: ウェーブ

# label
source: Album
ja: アルバム

# label
source: Globe
ja: 地球

# label
source: City
ja: 街

# label
source: Dining
ja: 食堂

# label
source: Couch
ja: カウチ

# label
source: Cake
ja: ケーキ

# label
source: Flower
ja: 花

# label
source: Vintage Filter
ja: ビンテージフィルター

# label
source: Build
ja: 作成

# label
source: Credit Card
ja: クレジットカード

# label
source: Extension
ja: 拡張子

# label
source: Fingerprint
ja: 指紋

# label
source: Headset
ja: ヘッドセット

# label
source: Translate
ja: 翻訳

# label
source: New
ja: 新規

# label
source: Flare
ja: フレア

# label
source: Layers
ja: レイヤー

# label
source: Shipping
ja: 輸送

# label
source: Snowflake
ja: 雪の結晶

# label
source: School
ja: 学校

# label
source: Fire
ja: 炎

# label
source: Update
ja: 更新

# label
source: Volume
ja: ボリューム

# label
source: Voice
ja: 音声

# label
source: Aperture
ja: 絞り値

# label
source: Camera
ja: カメラ

# label
source: Gallery
ja: ギャラリー

# label
source: Video
ja: 動画

# label
source: Film
ja: 映画

# label
source: Color Lens
ja: カラーレンズ

# label
source: Color Picker
ja: カラーピッカー

# label
source: Paint
ja: ペイント

# label
source: Brush
ja: ブラシ

# tags
source: add minus circle insert plus round math
ja: 追加 マイナス 円形 挿入 プラス 円 数学

# tags
source: stats round circle pie chart graph
ja: 統計 円形 円 グラフ 表 図

# tags
source: stats round circle pie chart graph dots data
ja: 統計 円形 円 グラフ 表 散布 図 ヒストグラム データ

# tags
source: chart graph stats data graph
ja: 表 グラフ 統計 データ 図

# tags
source: happy emotion emoticon smile fun joy
ja: ハッピー 感情 顔文字 スマイル 楽しい 喜び

# tags
source: code greek math
ja: コード ギリシア語 数学

# tags
source: drawing doodle art creative type font pencil marker
ja: 絵 いたずら書き アート クリエイティブ タイプ フォント 鉛筆 マーカー

# tags
source: blocks block build gutenberg design
ja: ブロック 作成 gutenberg デザイン

# tags
source: love shape valentine kiss
ja: ハート 形 バレンタイン キス

# tags
source: rate vote plus favorite like
ja: 割合 投票 プラス お気に入り いいね

# tags
source: computer apple montior device pc desk office
ja: パソコン apple モニター 端末 pc デスク office

# tags
source: computer ipad surface apple montior device pc desk office
ja: パソコン ipad surface apple モニター 端末 pc デスク office

# tags
source: device apple mac
ja: 端末 apple mac

# tags
source: computer ipad surface apple device pc desk office
ja: パソコン ipad surface apple 端末 pc デスク office

# tags
source: usb connect hub device social
ja: usb 接続 ハブ 端末 ソーシャル

# tags
source: music microphone podcast song artist creative media audio
ja: 音楽 マイク ポッドキャスト 曲 アーティスト クリエイティブ メディア オーディオ 音声

# tags
source: email mail os read letter
ja: メール 電子メール os 読む レター

# tags
source: wifi radio waves
ja: wifi 無線 波

# tags
source: map directions about check checkbox
ja: マップ 道順 概要 チェック チェックボックス

# tags
source: hills landscape minimal outdoors outside
ja: 丘 景色 最小 アウトドア 外

# tags
source: ocean outside outdoors water fun summer minimal
ja: 海 外 アウトドア 水 楽しい 夏 最小

# tags
source: world public global earth location map
ja: 世界 公 グローバル 地球 場所 マップ

# tags
source: location map public business corporation building town skyscraper
ja: 場所 マップ 公 ビジネス 会社 ビル 街 高層ビル

# tags
source: food drink restaurant menu fork spoon taste
ja: 食品 飲料 飲食店 メニュー フォーク スプーン 味

# tags
source: weekend chill relax chair
ja: 週末 リラックス 休み チェア

# tags
source: fun party happy celebration taste food
ja: 楽しい パーティー ハッピー お祝い 味 食事

# tags
source: petal scent smell nice relax landscape gardening outdoors outside
ja: 花びら 香り 匂い いい リラックス 景色 ガーデニング アウトドア 外

# tags
source: blocks block box boxes square build widgets
ja: ブロック ボックス 正方形 作成 ウィジェット

# tags
source: money cash checkout shop commerce ecommerce
ja: 金 現金 購入 ショップ コマース Eコマース

# tags
source: puzzle plugin widget team together
ja: パズル プラグイン ウィジェット チーム 一緒

# tags
source: security bio defense biometric safe secure
ja: セキュリティ 生体認証 防御 安全 保護

# tags
source: language global world speech
ja: 言語 グローバル 世界 音声

# tags
source: music microphone song artist creative media audio badge
ja: 音楽 マイク 曲 アーティスト クリエイティブ メディア オーディオ 音声 バッジ

# tags
source: microphone audio beats bose headphones
ja: マイク 音声 オーディオ ビート ボーズ ヘッドホン

# tags
source: flower camera photography artist creative
ja: 花 カメラ 写真 アーティスト クリエイティブ

# tags
source: design creative build develop engineer
ja: デザイン クリエイティブ 作成 開発 エンジニア

# tags
source: shop commence ecommence woo cart ship
ja: ショップ コマース Eコマース woo カート 配送

# tags
source: cold ice frozen chill winter season global
ja: 冷 アイス フローズン 寒 冬 季節 グローバル

# tags
source: education graduate graduation degree diploma college
ja: 教育 卒業 卒業生 学位 証書 大学

# tags
source: hot trending trendy design
ja: ホット トレンド トレンディ 人気 デザイン

# tags
source: improve add upload software
ja: 改善 追加 アップロード ソフトウェア

# tags
source: music microphone song artist creative media audio
ja: 音楽 マイク 曲 アーティスト クリエイティブ メディア オーディオ 音声

# tags
source: microphone podcast computer device music microphone song artist creative media audio
ja: マイク ポッドキャスト コンピューター 端末 音楽 曲 アーティスト クリエイティブ メディア オーディオ

# tags
source: photo photographer photography camera film creative media
ja: 写真 写真家 写真撮影 カメラ フィルム クリエイティブ メディア

# tags
source: photo photographer photography camera aperture film creative media
ja: 写真 写真家 写真撮影 カメラ 絞り値 フィルム クリエイティブ メディア

# tags
source: photo photos image media camera aperture collection
ja: 写真 画像 メディア カメラ 絞り値 コレクション

# tags
source: film videography director producer media creative
ja: フィルム ビデオ撮影 ディレクター プロデューサー メディア クリエイティブ

# tags
source: video videography director producer media creative camera photographer photography aperture
ja: 動画 ビデオ撮影 ディレクター プロデューサー メディア クリエイティブ カメラ 写真家 写真撮影 絞り値

# tags
source: palette design colors artist paint creative media
ja: パレット デザイン 色 アーティスト ペイント クリエイティブ メディア

# tags
source: palette design colors artist creative media
ja: パレット デザイン 色 アーティスト クリエイティブ メディア

# tags
source: palette design colors artist creative media paint paintbrush
ja: パレット デザイン 色 アーティスト クリエイティブ メディア ペイント ペイントブラシ

# block styles
source: Standard
ja: スタンダード

# block styles
source: Silver
ja: シルバー

# block styles
source: Retro
ja: レトロ

# block styles
source: Dark
ja: ダーク

# block styles
source: Night
ja: 夜

# block styles
source: Aubergine
ja: オーベルジーヌ

# block styles
source: Circular
ja: 円形

# block styles
source: Shadow
ja: 影

# block styles
source: Default
ja: デフォルト

# block styles
source: None
ja: なし

# block styles
source: Checkbox
ja: チェックボックス

# placeholder when a post has no title
source: (no title)
ja: (タイトルなし)

# label for small size option
source: Small
ja: 小

# label for medium size option
source: Medium
ja: 中

# label for large size option
source: Large
ja: 大

# label for large size option
source: Extra Large
ja: 特大

# block layout
source: Auto
ja: 自動

# block layout
source: Cover
ja: カバー

# block layout
source: Contain
ja: 含む

# block layout
source: Top Left
ja: 左上

# block layout
source: Top Center
ja: 中央上

# block layout
source: Top Right
ja: 右上

# block layout
source: Center Left
ja: 左中央

# block layout
source: Center Center
ja: 中央

# block layout
source: Center Right
ja: 右中央

# block layout
source: Bottom Left
ja: 左下

# block layout
source: Bottom Center
ja: 中央下

# block layout
source: Bottom Right
ja: 右下

# block layout
source: No Repeat
ja: 繰り返さない

# block layout
source: Repeat
ja: 繰り返し

# block layout
source: Repeat Horizontally
ja: 水平方向に繰り返す

# block layout
source: Repeat Vertically
ja: 垂直方向に繰り返す

# HTML attribute that specifies the a relationship between the two pages.
source: Link Rel
ja: リンクの関係

# visual style option
source: Dark
ja: ダーク

# visual style option
source: Light
ja: ライト

# visual style option
source: None
ja: なし

# label for horizontal positioning input
source: Horizontal Pos.
ja: 水平方向

# label for vertical positioning input
source: Vertical Pos.
ja: 垂直方向

# label for the control that allows zooming in on the image
source: Image Zoom
ja: 画像ズーム

# A size unit for CSS markup
source: Pixel
ja: ピクセル

# A size unit for CSS markup
source: Percentage
ja: 割合

# image styles
source: Original
ja: オリジナル

# image styles
source: Grayscale Filter
ja: グレースケールフィルター

# image styles
source: Sepia Filter
ja: セピアフィルター

# image styles
source: Saturation Filter
ja: 彩度フィルター

# image styles
source: Dim Filter
ja: 淡色フィルター

# image styles
source: Vintage Filter
ja: ビンテージフィルター

# typography styles
source: Capitalize
ja: 頭文字を大文字にする

# typography styles
source: Normal
ja: 標準

# typography styles
source: Bold
ja: 太字

# typography styles
source: Default
ja: デフォルト

# typography styles
source: Uppercase
ja: 大文字

# typography styles
source: Lowercase
ja: 小文字

source: CoBlocks is a suite of professional <strong>page building content blocks</strong> for the WordPress Gutenberg block editor. Our blocks are hyper-focused on empowering makers to build beautifully rich pages in WordPress.
ja: CoBlocks は、ブロックエディタの WordPress Gutenberg 向けに、プロフェッショナルな<strong>ページ作成用のコンテンツブロック</strong>を豊富にそろえたツールです。WordPress で美しくてリッチなページを作成する方のニーズにフォーカスしたブロックをご用意しています。

source: Cheating huh?
ja: お間違えではありませんか ?

source: Review CoBlocks on WordPress.org
ja: WordPress.org で CoBlock を確認

source: Leave a Review
ja: レビューを書く

source: Thanks for choosing CoBlocks, the premier page builder for the new WordPress block editor.
ja: WordPress ブロックエディタ用の優れたページビルダー、CoBlocks をご利用いただき誠にありがとうございます。

source: You've just added lots of useful blocks and a new page builder toolkit to the WordPress editor. CoBlocks gives you a game-changing set of features: %1$s tens of blocks%2$s, a %1$s page-builder experience %2$s and %1$s custom typography controls%2$s.
ja: WordPress エディタに、多彩で便利なブロックと新しいページビルダーツールキットを追加しました。CoBlocks は%1$s多彩なブロック%2$s、%1$sページ作成体験%2$s、そして%1$sカスタムのタイポグラフィコントロール%2$sを含む、数々の革新的な機能群を提供します。

source: Here are a few videos to help you get started:
ja: 開始に役立つ動画をご用意しました。

source: Watch how to create your first page with %s
ja: %sで最初のページを作成する方法を見る

source: Watch how to create your first page
ja: 最初のページを作成する方法を見る

source: Watch how to use the Row and Shape Divider blocks
ja: 行とシェイプ区切りブロックの使い方を見る

source: Watch how to use the Media Card block
ja: メディアカードブロックの使い方を見る

source: Like what you see? %1$sSubscribe to our YouTube channel%2$s and we'll let you know when new video tutorials are released.
ja: 気に入っていただけましたか ?%1$s弊社の YouTube チャンネルを登録%2$sすると、新しいチュートリアル動画の配信時にお知らせします。

source: If you have any questions or feedback, let us know on %1$sTwitter%4$s or our %2$sFacebook group %4$s. Also, %3$ssubscribe to our newsletter%4$s if you want to stay up to date with what's new and upcoming at CoBlocks.
ja: ご質問やご意見がありましたら、 %1$sTwitter%4$s または %2$sFacebook グループ%4$sに投稿してください。また、%3$s弊社のニュースレターにご登録%4$sいただくと、CoBlocks の最新情報や今後の予定をチェックできます。

source: Enjoy!
ja: どうぞお楽しみください !

source: Enable or disable blocks
ja: ブロックを有効化 / 無効化する

source: Google reCaptcha site key for form spam protection
ja: スパムからフォームを守る Google reCAPTCHA のサイトキー

source: Google reCaptcha secret key for form spam protection
ja: スパムからフォームを守る Google reCAPTCHA の秘密キー

source: Name
ja: 名前

source: First
ja: 名

source: Last
ja: 姓

source: Message
ja: メッセージ

source: Date
ja: 日付

source: Phone
ja: 電話番号

source: Choose one
ja: 1つ選択

source: Submit
ja: 送信

source: Your message was sent:
ja: メッセージを送信しました:

source: Google Map API key for map rendering
ja: マップレンダリングの Google マップ API キー

source: Share on Linkedin
ja: LinkedIn でシェア
